تشكيلة جيش تشين
تشين
هي
!يا له من جيشٍ جرّارٍ هذه المرّة
أجل، إنّه الأضخم مُنذ حرب جيش التحالف
القيادة العليا جادّةٌ في الأمر
...وهذا ما يجعلني أتساءل
من عساه يكون قائدنا العام يا تُرى؟
أجل
هل سمعتَ شيئًا أيّها ملازم إين؟
لا، يساورني الفضول أيضًا
سألتُ شين لكنّه لم يخبرني
قال إنّهم اضطرّوا للتّكتُّم على الأمر حتّى اليوم
‫إن بلغ بهم الحذر من التسريبات حدَّ الامتناع عن ذكر اسم الجنرال...
هي
‫فهذا يعني أنّها ستكون معركةً طاحنةً!
غاكو
غيو
‫سندكُّ غرب تشاو بجيشنا بأكمله!
‫هذا القائد الأعلى للجيش إذن!
‫كما توقعت، إنّها حملةٌ كبرى على الغرب!
ستكون هذه المعركة فاتحة حربنا الضروس
وجهًا لوجه ضدَّ غريمنا الأزلي تشاو
والعدو شرسٌ بالقدر نفسه
سيهاجمون بيأسٍ على الأرجح
‫لكن لا تتراجعوا!
!انتصروا، وارفعوا راية تشين فوق أراضي تشاو
مفهوم؟
!والآن، سأعلن عن هوية القائد
‫إنّه الجنرال، القائد الأعلى للجيش!
من عساه يكون؟
!تقدّم
الـ-الجنرال كانكي؟
لا... سنكون تحت إمرة ذلك الرجل مجدّدًا؟
كان
‫جيشٌ جرّارٌ يتطلب جنرالًا عظيمًا!
‫حلّ عصر الزعيم أخيرًا!
مـ-ما باليد حيلة، فهو الجنرال الّذي سقطتْ على يده كوكويو
من المنطقيّ أن يتولّى قيادة الغزو الغربيّ تاليًا
‫وسأعلن أيضًا عن قائدٍ آخر للجيش
قائد آخر؟
!تقدّم
!الجنرال يوتانوا
هيكي
!هيكي-ساما
!سقط هيكي-ساما عن حصانه
!تلك ملكة أهل الجبال
...أهذا يعني
!وصل أهل الجبال
من هؤلاء؟
‫يبدون كالأعداء تمامًا!
!باجيو، تاجيفو
يسرّني حقًّا أن نقاتل معًا مجدّدًا
كبرتَ كثيرًا يا شين
أجل
...شـ-شين
‫مرحبًا!
تاجيفو! أيسعك التحدث بلغة أهل السهول؟
مساء الخير
‫رغم عدم كماله إلّا أنّه مذهل!
!قائدنا... مذهل
تمهّلوا! ما قصة "الجنرال الثاني" هذه؟
أليس الزعيم هو القائد العام؟
كانكي ويوتانوا جنرالان ولكلٍّ منهما جيشه
وليسا القائدين العامّين لكلّ القوات
ذلك شخصٌ آخر تمامًا
لخوض هذه المعركة الكبرى، سنحتاج إلى ثلاثة جيوش
...إذن، الجنرال الثالث
...المسؤول عن الجيش الثالث
هو القائد العام؟
هذا صحيح
!تقدّم
!القائد العام هو الجنرال أوسين
أو
ا-الجنرال أوسين؟
!القائد العام؟
...شـ-شين-دونو، أيعني هذا
أجل، سنخوض الحرب بجيش تحالف
بقيادة أوسين وكانكي ويوتانوا
‫في هذه الحرب ضدَّ تشاو!
!عاشت تشين
أخي، أسنمضي في طريقٍ كهذا قبل أن نخوض الحرب؟
ا-اهدأ يا دان
!سرْ كما ينبغي يا هذا
ذراعاك وساقاك متزامنتان يا كانتو
غدونا من الوجهاء الآن
أجل، كنّا نتلكأ في طريقنا إلى خطّ الجبهة من حقلٍ قريبٍ
!تين، مرّ وقتٌ طويل
!هيكي
تبدين بصّحة جيّدة
وأنتَ أيضًا، أتمّ استدعاؤكَ من الجنوب؟
أجل
‫على كلٍ، هذا الجيش ضخمٌ بحقّ!
سمعتُ أنَّ قوامه يناهز مئتي ألف جندي
لم أتوقع أنّه سيكون جيش تحالفٍ أيضًا
‫أدرك وجود قلّة منهم في فترة جنرالات الحرب السّتّة العظماء،
لكنّها المرّة الأولى مؤخرًا
وليس هذا كلّ شيء
تُظلّل القيادة العليا حالةٌ غريبةٌ من التوتّر بمقدّمة سموّه هذه المرّة
يقصد شوبونكن
ستكون حملة تشاو الغربية هذه أكبر ممّا نتصور يا تين
فهمت، إذن لم يخبروا أحدًا سوانا نحن الأربعة والجنرالات الثلاثة
بأمر الهجوم على غيو للحذر من التسريبات
!الجنرال أوسين
!إنّه القائد العام أوسين
ما رأيكِ يا تين؟
أتظنين أنّنا سنبلي حسنًا تحت قيادة أوسين كقائدٍ عام؟
بصراحة، لا أثق به تمامًا
،بسبب ما فعله في سانيو
وثمّة شيءٌ في عينيه يثير قلق الحلفاء حتّى
...حتّى شوهيكن
حتّى القائد الأعلى للجيش لديه تحفظاتٌ على إنسانية أوسين
ماذا؟! لمَ جعلوه قائدًا عامًّا إذن؟
يملك أوسين قوّة خفيّة تعوّض عن هذا القلق وأكثر
‫اعترف به الجنرال كوشو؟!
الجنرال كوشو"؟"
الخبير الاستراتيجيّ الوحيد الّذي أصبح واحدًا من العظماء السّتّة
،تمتّع الجنرالات العظماء السّتّة بحريّةٍ كاملةٍ في ساحة المعركة
لكنَّ كوشو هو من وضع استراتيجياتهم فعليًّا
وسيطر على الخمسة الآخرين كما يقول البعض
...مـ-مذهل
كان الجنرال كوشو معلّمي في التّكتيكات
...أخبرني مرّة بهذا
‫"أوسين موهبةٌ عظيمةٌ يمكنه الانضمام
‫إلى العظماء السّتّة بعبقريته الاستراتيجيّة وحدها"
‫إن كانت مهاراته مُعترفًا بها مُنذ ذلك الحين،
...فلا بدَّ أنّه اليوم
،اعتمادًا على سير المعركة
قد تضطرّون إلى التّخّلي عن استراتيجيّة غيو الّتي أُعطيت لكم
!نتخلى عن شيءٍ عملنا بجدٍّ عليه؟
،ليس لأنّه يفتقر إلى الثقة في الخطّة
بل يأمرنا بوضع المرونة في المقام الأول فحسب
هذا يوضح مدى صعوبة التنبؤ بحملة غيو
سأترك لك اتخاذ القرار
أعلم
نحن نعوّل عليك أيّها جنرال أوسين
...أيّها القائد الأعلى
أودّ أن أطلب منك أمرًا واحدًا قبل أن نتحرك
!يا لشعبيتنا
أهذا شين؟ ما الّذي يفعله هناك؟
عذرًا على استدعائك إلى هنا هكذا
يا إيسي
معكَ حقّ
...جـ
!جلالة الملك
!ما الّذي تفعلونه، انهضوا
!أنتم تعيقون الموكب
!تغاضوا عن الرسميات وواصلوا السير
‫انظروا من يتحدث!
غريب، أنتَ أكثر هدوءًا ممّا توقعت
‫حسنٌ...
أدركتُ أنّنا سنشهد نصيبنا
من هذه الحروب الكبرى الحاسمة عاجلًا أم آجلًا
‫ومع ذلك، دائمًا ما يصبح الأمر فوضويًّا ما إن نبدأ!
هل أحضرته يا إيسي؟
أجل
لا تقلق، ها هو قادم
شين؟
‫أ-أهذا...
‫هل هو حقًّا...
!سأزيل غطاءه، أحكمْ قبضتكَ عليه
مفهوم؟
أجل
!شين
رمح الجنرال أوكي
‫رفاق...
!أخيرًا، حمل شين رمح الجنرال أوكي
!هذا منطقيّ، فالرماح العاديّة لم تعد تتحمل قوّته
كيف تشعر يا شين وأنتَ تحمل رمح أوكي بين يديك؟
...حسنٌ
كنتُ أواجه الكثير من الأمور حينها
لذا لم أستوعب أمر هذا الرمح حقًّا
...لكن الآن، بعد حمله مجدّدًا
إنّه ثقيلٌ بجنونٍ ويشعلني حماسًا
‫قاسِ المشاق مع رجالك يا شين!
أجل، فهمتُ الآن أيّها الجنرال
أيسعك استخدامه يا شين؟
إن اندفعتُ بسرعةٍ فسأكون أول من يتأرجح
عليَّ الاعتياد عليه شيئًا فشيئًا
حسنٌ، عليَّ الذهاب يا إيسي
‫شين!
سأنتظر أخبار انتصاراتك كالعادة
!لكَ ذلك
!هذا الرمح سيرسل رأس ريبوكو متدحرجًا يا إيسي
!تحركوا يا وحدة هي شين
في السنة الحادية عشرة من حكم شي
انطلقت جيوش التحالف لأوسين وكانكي ويوتانوا
نحو تشاو
بوهاكو   جبهة تشاو الغربية
!تقريرٌ عاجل
!غادر جيشٌ ضخمٌ من كانيو في تشين
،جنرالاته هم كانكي
!وأوسين، ويوتانوا ملك أهل جبال غرب تشين
!ونظنّ أنّهم يتّجهون إلى كوكويو
‫أهل الجبال الغربيين!
!إنّها المجموعة الّتي أنقذت ساي
كم عددهم؟
‫بين مئة... ومئتي ألف!
مئتا ألف؟
!هذا أكثر من ثلاثة أضعاف قواتهم في كوكويو
القائد الأعلى لجيش تشين شوهيكن
لا بدَّ أنّه أدركَ أنَّ حربًا طويلة الأمد على غرب تشاو ستكون هلاكهم
ويراهن بكلّ شيءٍ على هذه المعركة الأولى
رجلٌ ذكيّ
هذا ليس الوقت المناسب لمدح عدونا
‫كانكي، أوسين، وملك أهل الجبلي...
!جيش التحالف هذا يديره حفنةٌ من الأوغاد
لكن إن سحقناهم فستكون ضربةً قاصمةً لتشين
!مواجهةٌ ضخمةٌ واحدة
كايني، أرسلي مبعوثًا إلى كانتان طالبةً استدعاء الجنرال كوتشو
‫الجنرال كوتشو؟!
سيأتي حامي العاصمة إلى هنا؟
بدأ العدو باستخدام كلّ قوّته الّتي يستطيع حشدها
إذن، ربما يجدر بنا استدعاء كيسوي من ريغان أيضًا
أجل
كايني، أرسلي مبعوثًا آخر لاستدعاء كيسوي إلى هنا فورًا
!أ-أمرك
فوتي، أحضر عشرة آلاف جندي من كلّ الجبهات الخلفية
عُلم
!أصبح الأمر مثيرًا للاهتمام الآن
سأجمع المعلومات في الجبهة ريثما يحضر الجميع
شونسويجو
راقب حركة وحجم مؤنهم عن كثب
هكذا سنعرف نوايا العدو
مفهوم
شين-دونو؟
!شين-دونو
‫اصمت يا إين-سان! فأنا أستمتع برمح جنرالٍ عظيمٍ هنا!
أبحث عن كاريوتين، أتعلم أين هي؟
‫تين في المؤخرة، المؤخرة!
المؤخرة؟
‫نحن في جيشكِ الآن يا يوتانوا...
لكنّنا نتألق حقًّا حين تحظى وحدة هي شين بقدرٍ من الحريّة
تشين
‫لذا إن كنتِ ستستخدمين أيّ تكتيكاتٍ دقيقة،
فأودّ ألّا نكون في محورها
لا تقلقي، أخبروني بكيفية التعامل معكم بالفعل
حقًّا؟
لا أصدّق كم أصبحتم كبارًا
...في البداية
لم يأتِ لرؤيتي سوى ثلاثةٍ منكم
بل أربعة، كان هيكي معنا أيضًا
‫هكذا إذن!
هيكي
لم نحلم أنا وشين وإيسي أنَّ الأمر سيؤول إلى هذا حينها
حقًّا؟
...أتذكر حينها
نظرتُ في عيني إيسي وعلمتُ أنّه سيصل إلى هذا الحدّ
‫فهمت، إذن حان...
!ما الّذي تفعله مؤخرة جيش كانكي هنا؟
‫يتحركون ببطء شديد!
لعلّ هذه المرّة ستكون سباقًا على السرعة بلا شكّ
لا، بل وحدة هي شين الّتي تقودنا نحن أهل الجبال تتحرك بسرعةٍ كبيرة
يا كاريوتين
استرخِ قليلاً
من بين كلّ من يعلمون بأمر الهجوم على غيو
أنتِ وشوبونكن الأكثر توترًا
‫سيلتقط الجنود هذا التوتر غير الطبيعي...
وكذلك العدو
‫واثقة من أنّكِ تعلمين هذا، ولكن...
الهجوم على غيو سيجعل الأمر يبدو وكأنّنا نهاجم غرب تشاو من كوكويو
جيش تشاو
كوكويو
كانتان
غيو
جبال
تايكو
النهر الأصفر
جيش تشين
ممّا سيحثّ تشاو على تعزيز قواتها الرئيسية في الغرب
قبل أن نغير اتجاهنا في منتصف الطريق ونقتحم منطقة العاصمة
كانتان
غيو
،إن كُشف الهجوم الغربيّ كخدعةٍ في وقتٍ مبكرٍ جدًّا
،ستشدد العاصمة دفاعاتها
وسنفقد كلّ فرصةٍ للاقتراب منها
بعبارة أخرى، تعتمد المراحل الأوليّة على مدى قدرتنا على خداع ريبوكو
وإبقائه غافلًا عن خططنا لغزو غيو
عليكِ التصرف وكأنّها معركةٌ كأيّ معركةٍ أخرى
لا بدَّ من وجود جواسيس للعدو بين القوات في جيشٍ بهذا الحجم
نحن نواجه ريبوكو هنا
بدأت المعركة بالفعل يا كاريوتين
شكرًا لكِ يا يوتانوا
قاعدة إمداد المؤن     كينان
هذا مستودع مؤن جيش تشين، كينان
كوكويو
كينان
المؤن
جيش تحالف تشين
على بعد مسيرة خمسة أيامٍ من كوكويو
خطّ الإمداد إلى كوكويو
،كما خمّنت يوتانوا، تسللت قوات تشاو بالفعل إلى جيش تشين
حتّى أنَّ الجواسيس كانوا بين فريق الطليعة الّذي ينقل مؤن تشين
تشاو
!تقرير
تصل الإمدادات تباعًا من تشين إلى كينان
الجبهة الأمامية الغربية لجيش تشاو
‫ويمتدّ خطٌّ من العربات من هناك إلى كوكويو!
أواثقٌ من ذلك؟
أجل، يتوافق هذا مع ما وردنا من الجواسيس
!يقول جواسيسنا إنَّ أكثر من 500 ألف دان قد أُرسلت إلى كوكويو
‫إرسال أكثر من 500 ألف دان إلى كوكويو…
دان: هي وحدة قياس للحبوب
يعني أنَّ الجيوش الثلاثة ستتوقف هناك قبل الانتشار دفعةً واحدة
سيصب جيش تشين كلّ قوّته في الغزو من كوكويو
أبلغ ريبوكو بهذا إلى جانب تقريرك
!أمرك
قاعدة إمداد المؤن     كينان
،لكن داخل منشأة بُنيتْ تحت الأرض في كينان قبل ثلاثة أشهر
منشأة سريّة تحت الأرض   كينان
،أُزيلتْ المؤن الّتي خُزنتْ هناك مؤقتًا
ووضع مكانها حزمٌ وهميةٌ تزن الوزن نفسه بالتراب والخشب
كان خطّ المؤن من كينان إلى كوكويو الّذي تراقبه تشاو عن كثب
،خطَّ إمدادٍ وهميّ
بينما تتراكم المؤن الحقيقيّة بثباتٍ في كينان
أو
كانت مناورة جيش تشين قد بدأت بالفعل
كلّ القوات، استريحوا
!أمرك
!استراحة
!خذوا استراحة
هل ثمّة مشكلة في المقدمة؟
لا أدري
هي
‫مطر!
!يا له من مطر
لن يتوقف قريبًا
السير في المطر يرهق المرء حقًّا
يأمرنا أوسين بالحفاظ على طاقتنا
ممّا يعني أنّه سيجعلنا نركض بجدٍّ حين يحين وقت الركض على الأرجح
هذا ما يجري إذن
تنظيم قدرة الجيش على التحمل
تمهيد الجنرال أوسين للحدث الرئيسي
‫بدأ بالفعل!
تشاو
!تقرير
سيصل جيش تشين إلى كينان في غضون يومين
ومن هناك مسيرة خمسةِ أيامٍ إلى كوكويو
!لم تحدث أيّ تحركاتٍ مهمّةٍ في منطقة كوكويو
!نظن أنّهم ينتظرون وصول جيش التحالف
شونسويجو-ساما، يطلب ريبوكو-ساما
عودتكَ إلى بوهاكو والانضمام إلى معسكره
مفهوم
بيو، أنتَ المسؤول الآن
إن حدث شيء، أرسل خبرًا إلى بوهاكو فورًا
‫عُلم!
هل لديك شيء آخر لتبلغني به؟
حسنٌ... أمرٌ واحدٌ فحسب
ما هو؟
...جواسيسنا بمستودع مؤن العدو في كينان
‫فُقد أثر خمسة منهم بالفعل!
!خمسة منهم؟
هل قُتل أحدٌ في مكان آخر؟
كلّا
ولا واحدٌ بين خطّ الإمداد
كينان؟
هل تخضع كينان لحراسةٍ مشدّدةٍ أكثر من أيّ مكان آخر؟
لِمَ كلّ هذا التّشديد الأمنيّ على مجرّد مستودع؟
...لأنّ
كينان ليس مجرد مستودع
‫شونسويجو-ساما!
ثمّة سرّ في كينان
‫التزم الصمت!
‫سرّ؟ تخفي تشين شيئًا في كينان!
وماذا قد يخفي المرء في مستودع مؤنٍ؟
‫الإجابة...
مؤنٌ تكفي 200 ألف جندي لعشرات الأيام
!كلّ مؤنهم في كينان؟
...لكنّهم يشحنون كلّ شيء إلى كوكويو
بيو، أرسل تقريرًا عاجلًا إلى ريبوكو
!قد يغير جيش تشين مساره من كينان
!أمرك
!لكن ليس لدينا دليل بعد
إن كانت مخاوفي لا أساس لها فسنضيع بعض الوقت لا أكثر
لكن إن كان جيش تشين يخدعنا فسيعني ذلك نكسةً كبيرةً
بلغ جواسيسنا بأن يتحقّقوا ممّا بداخل الشّحنات بين كينان وكوكويو
!أمرك
تشاو
سأبقى هنا وأجمع المعلومات
...في الوقت ذاته
!عاجل! تقرير عاجل
أو
أين الجنرال أوسين؟
لم يصدر الأمر من تشاو
متى وصل هذا؟
هذا الصباح، بالطائر
‫كان عليه ختم الاستعجال الأحمر،
‫لذا أسرعتُ إلى هنا بتبديل الخيول على طول الطريق
!أيّها الجنرال
احرقها بعد أن تقرأها
‫أمرك!
!أستميحك عذرًا
أحسنتَ بإبلاغي، أبلغني إن جدّ طارئٌ
!أمرك
‫مـ...
!ما هذا؟
أبلغ كلّ القوات
أو
سنزيد من وتيرتنا
!أمرك
!زيدوا من الوتيرة
!عُلم! زيدوا من الوتيرة
حروب بين الممالك؟
...بينما كانت رسالة شونسويجو العاجلة تشقّ طريقها إلى ريبوكو
جبهة تشاو الغربية    قلعة بوهاكو
!تقريرٌ عاجل! أفسحوا الطريق
‫وصلت رسالةٌ عاجلةٌ مختلفةٌ إلى بوهاكو!
!ماذا؟
كانت الرسالة نفس المعلومات الّتي تلقّاها أوسين بالضبط
‫ريبوكو-ساما!
لِمَ الآن من بين كلّ الأوقات؟
!يقوم بتحركاته في الشرق إذن
إين
!إنّه جيش إين
تشاو
!جيش إين يزحف نحونا
بينما تشغل تشين تشاو في الغرب، سيكون شرقها مفتوحًا على مصراعيه
!لستُ طيب القلب لدرجة أن أجلس وأشاهد ذلك يحدث
أنا هنا لألعب أيضًا يا ريبوكو
بوابة تشاو الوطنية
"في الحلقة القادمة من المملكة: "بوابة تشاو الوطنية